My parents want me to marry their friend’s son.
والدي يريدني أن أتزوج ابن صديقهم.
Can you give my mom a false reading?
هل يمكنك أن تعطي أمي قراءة خاطئة؟
Can you read Thap’s fortune?
هل تستطيع قراءة حظ ثاب؟
You know I don’t like fortune-telling.
أنت تعرف أنني لا أحب قراءة الطالع.
I don’t like it, and I don’t believe in it.
لا أحب ذلك، ولا أؤمن به.
Your work will bring misfortune.
عملك سوف يجلب سوء الحظ.
And you’ll fall into danger.
وسوف تقع في خطر.
Life-threatening danger.
خطر يهدد الحياة.
Sprained your wrist from shuffling too hard?
هل تعرضت معصمك للالتواء بسبب الحركة الشديدة؟
In!
في!
Dad, I had a bad dream.
أبي، لقد حلمت بحلم سيء.
You and Mom were in an overturned car.
لقد كنت أنت وأمك في سيارة مقلوبة.
Please don’t drive anywhere just yet.
من فضلك لا تقود إلى أي مكان بعد.
In.
في.
Thap, how’s he doing?
حسنًا، كيف حاله؟
Inflamed wrist tendons.
التهاب أوتار المعصم.
The doctor had him admitted for one night since he has a history of fainting,
لقد أدخله الطبيب إلى المستشفى لمدة ليلة واحدة لأنه لديه تاريخ من الإغماء،
worried he might hit his head and suffer brain damage.
كان قلقًا من احتمال تعرضه لضربة في رأسه وإصابته بتلف في المخ.
Oh no, In...
أوه لا، في...
Will you believe what he said about you now?
هل ستصدق ما قاله عنك الآن؟
He got injured because he helped you.
لقد أصيب لأنه ساعدك.
What did he say?
ماذا قال؟
He said Thap’s misfortune could cost him his life.
وقال إن سوء حظ ثاب قد يكلفه حياته.
Then…
ثم…
those falling metal pieces—
تلك القطع المعدنية المتساقطة
What?
ماذا؟
Thap!
برج!
Don’t.
لا.
Don’t tell Mom and Dad about this, okay?
لا تخبر أمي وأبي بهذا الأمر، حسنًا؟
And instead of getting mad at me,
وبدلا من أن تغضب مني،
you should call your friend’s relatives.
ينبغي عليك الاتصال بأقارب صديقك.
Tell them to come take care of him.
اطلب منهم أن يأتوا للاعتناء به.
He doesn’t have any relatives.
ليس لديه أي أقارب.
I’m the only one he has.
أنا الوحيد الذي لديه.
In.
في.
Thap!
برج!
Did you call the police?
هل استدعيت الشرطة؟
Call the police?
اتصل بالشرطة؟
Thap, what’s going on exactly?
حسنًا، ما الذي يحدث بالضبط؟
You two, talk to me outside.
أنتما الاثنان تحدثا معي في الخارج.
Dao, stay here.
داو، ابقى هنا.
Come on!
تعال!
How are you?
كيف حالك؟
The one who’s really hurt isn’t Thap.
الشخص الذي تأذى حقًا ليس ثاب.
It’s the guy who helped him.
إنه الرجل الذي ساعده.
If this wasn’t an accident,
لو لم يكن هذا حادثا،
then someone really wanted you dead.
إذن شخص ما أراد قتلك حقًا.
I think…
أظن…
Kasidis knows you’re onto him.
كاسيديس يعرف أنك تعرفه.
How would he know?
كيف سيعرف ذلك؟
Can’t we just get an arrest warrant?
ألا يمكننا الحصول على مذكرة اعتقال؟
Not enough evidence.
ليس هناك أدلة كافية.
So Thap’s in danger,
لذا فإن ثاب في خطر،
and we can’t do anything?
ولا نستطيع أن نفعل شيئا؟
I’m okay now.
أنا بخير الآن.
But I’m more worried about my family.
ولكنني أشعر بقلق أكبر بشأن عائلتي.
If they find out about this,
إذا اكتشفوا هذا الأمر،
they’ll freaking lose their minds.
سوف يفقدون عقولهم تمامًا.
If you’re worried about them,
إذا كنت قلقا بشأنهم،
why not come stay at my condo for a while?
لماذا لا تأتي للبقاء في شقتي لفترة من الوقت؟
It’s closer to the hospital.
إنه أقرب إلى المستشفى.
Besides, it’d be safer if we lived together.
وبالإضافة إلى ذلك، سيكون الأمر أكثر أمانًا إذا عشنا معًا.
Thanks, Karn.
شكرا لك، كارن.
But I’ll pass for now.
ولكنني سأمر الآن.
Let’s wait until it’s absolutely necessary.
دعونا ننتظر حتى يصبح الأمر ضروريًا تمامًا.
It is necessary.
انه ضروري.
I know. Thanks.
انا أعلم. شكرا.
Anyway, I’ve got a question about something.
على أية حال، لدي سؤال حول شيء ما.
What?
ماذا؟
Between you two…
بينكما…
Is something going on?
هل يحدث شيء ما؟
The vibe feels off.
يبدو أن الأجواء غير طبيعية.
No.
لا.
Nothing.
لا شئ.
Surprised I remember you?
متفاجئة أني أتذكرك؟
A little.
قليلا.
Why did you pretend you didn’t recognize me?
لماذا تظاهرت بأنك لم تتعرف علي؟
Because I wasn’t sure if you remembered me....
لأنني لم أكن متأكدة إذا كنت تتذكريني...
or maybe…
أو ربما…
you didn’t want to.
لم تكن تريد ذلك.
Ouch.
آخ.
Please help Thap.
من فضلك ساعد ثاب.
I’m really worried about him.
أنا قلقة عليه حقا.
Let me know if there’s anything I can do.
أخبرني إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به.
Sure. Don’t worry.
بالتأكيد. لا تقلق.
It’s my job.
إنها وظيفتي.
Congrats on becoming a cop.
مبروك أنك أصبحت شرطيًا.
Back when we were kids,
عندما كنا أطفالاً،
I said I wanted to be a cop,
قلت أنني أريد أن أصبح شرطيًا،
and you said you wanted to be a doctor.
وقلت أنك تريد أن تصبح طبيبًا.
It sounded so boring.
لقد بدا الأمر مملًا جدًا.
No job’s really exciting.
لا يوجد عمل مثير حقًا.
I only said that to please the teacher.
قلت هذا فقط لإرضاء المعلم.
Still, I’m happy.
لا أزال سعيدا.
That I became a doctor?
أني أصبحت طبيبا؟
That I got to see you.
لقد حصلت على رؤيتك.
Bye.
الوداع.
If you’re already awake, just open your eyes.
إذا كنت مستيقظًا بالفعل، فقط افتح عينيك.
From the look on your face, I don’t think I need to ask how much you remember.
من خلال النظرة على وجهك، لا أعتقد أنني بحاجة إلى أن أسألك عن مقدار ما تتذكره.
Ow.
أوه.
Ouch!
آخ!
Your wrist tendons are seriously inflamed.
أوتار معصمك ملتهبة بشكل خطير.
Be careful.
احرص.
So…
لذا…
What do you remember?
ماذا تتذكر؟
I don’t even want to remember anything.
أنا لا أريد حتى أن أتذكر أي شيء.
Good.
جيد.
Good answer.
إجابة جيدة.
Hearing that puts me at ease.
سماع ذلك يجعلني أشعر بالارتياح.
In!
في!
Hey.
يا.
Can you remember anything?
هل يمكنك أن تتذكر أي شيء؟
The doctor said you have a concussion.
قال الطبيب أنك تعاني من ارتجاج في المخ.
Miss, who are you?
آنسة من أنت؟
Thap.
برج.
Are you the one who called your big brother foul-mouthed?
هل أنت الذي وصف أخاك الأكبر بالفم البذيء؟
Damn it, In!
لعنة عليك، في الداخل!
Why’d you have to scare me like that?
لماذا كان عليك أن تخيفني هكذا؟
Ouch, Dao.
أوه، داو.
It hurts.
إنه يؤلمني.
Just shut up!
فقط أسكت!
What’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
I’m going to hit you.
سأضربك.
Dao.
سكين.
I’m off to work.
سأذهب إلى العمل.
If he shows any strange symptoms, call me.
إذا ظهرت عليه أي أعراض غريبة، اتصل بي.
Okay?
تمام؟
Mm.
مم.
Oh, I’m not going home tonight.
أوه، أنا لا أذهب إلى المنزل الليلة.
I told Mom I’d stay here with In.
لقد أخبرت أمي أنني سأبقى هنا مع إن.
Mm.
مم.
Hey, thank you so much for helping my brother.
مرحبًا، شكرًا جزيلاً لك على مساعدة أخي.
Come on, it’s alright.
هيا، لا بأس.
Is your brother okay, though?
هل أخوك بخير؟
He’s okay today.
إنه بخير اليوم.
But it’s been crazy lately.
لكن الأمر كان مجنونا في الآونة الأخيرة.
What should I do, In?
ماذا يجب أن أفعل في؟
Thap just started talking to Dad again.
لقد بدأ ثاب للتو في التحدث مع أبي مرة أخرى.
If something happened to him,
إذا حدث له شيء،
my family would definitely fall apart.
عائلتي سوف تتفكك بالتأكيد.
What…
ماذا…
It’s time for your meds.
لقد حان وقت أدويتك.
May I check your temperature, please?
هل يمكنني التحقق من درجة حرارتك من فضلك؟
Your work will bring misfortune.
عملك سوف يجلب سوء الحظ.
And you’ll fall into danger.
وسوف تقع في خطر.
Life-threatening danger.
خطر يهدد الحياة.
Hello.
مرحبًا.
Start CPR. I’m on my way.
ابدأ بالإنعاش القلبي الرئوي. أنا في طريقي.
Over the past hour, her CVP has been elevated.
خلال الساعة الماضية، تم رفع مستوى CVP لديها.
Now her BP is starting to drop.
الآن بدأ ضغط دمها في الانخفاض.
What about her ACT after adjusting the Heparin?
ماذا عن ACT لها بعد تعديل الهيبارين؟
Still high. We’re working on lowering it.
لا يزال مرتفعًا. نعمل على خفضه.
Get an Echo right away.
احصل على صدى على الفور.
It’s likely a pericardial effusion.
من المرجح أن يكون هذا انصبابًا تاموريًا.
Yes.
نعم.
Echo, please.
صدى من فضلك.
Prep for pericardiocentesis.
التحضير لعملية بزل التامور.
Yes, Doctor.
نعم دكتور.
Doctor, how is she?
دكتور كيف حالها؟
There was excess bloody fluid in her pericardial cavity,
كان هناك سائل دموي زائد في تجويف التامور،
caused by the blood thinner.
سببها مُميِّع الدم.
But I’ve removed it,
ولكنني قمت بإزالته،
so there’s no need to worry.
لذلك لا داعي للقلق.
Well, she’s under Dr. Thap’s care. I have nothing to worry about.
حسناً، هي تحت رعاية الدكتور ثاب. لا داعي للقلق.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
I’m not the kind of doctor who gives people hope lightly.
أنا لست من نوع الأطباء الذين يمنحون الناس الأمل بسهولة.
But for you, Mr. Kasidis,
ولكن بالنسبة لك، السيد كاسيديس،
I really want to say this.
أريد حقا أن أقول هذا.
You can hope she’ll make it.
يمكنك أن تأمل أنها سوف تنجح.
This hospital has such a competent, smart,
يتمتع هذا المستشفى بطاقم طبي كفء وذكي،
and hard-working doctor.
وطبيب مجتهد.
I’m not worried at all.
أنا لست قلقا على الإطلاق.
Anyway, take care of your own health too.
على أية حال، اعتني بصحتك أيضًا.
Thank you.
شكرًا لك.
What the?
ماذا؟
Holy shit.
يا إلهي.
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
Mom.
أم.
Dad.
أب.
Oh, please.
أوه، من فضلك.
Dao left.
غادر داو.
She told me to take over.
لقد طلبت مني أن أتولى الأمر.
Aren’t there any nurses in this hospital?
هل لا يوجد ممرضات في هذا المستشفى؟
Just lie down. I’ll do it.
فقط استلقي، سأفعل ذلك.
Later this morning,
في وقت لاحق من هذا الصباح،
my police friend will come talk to you.
صديقي الشرطي سيأتي ليتحدث معك.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Can I say no?
هل يمكنني أن أقول لا؟
Just asking out of courtesy.
فقط أسأل من باب المجاملة.
Where are you going now?
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
Bathroom.
حمام.
Don’t help.
لا تساعد.
I can manage on my own.
أنا قادر على إدارة أموري بنفسي.
“Don’t help.”
"لا تساعد."
“I can manage on my own.”
"أستطيع أن أدير أموري بنفسي."
Move.
يتحرك.
Well, close the door.
حسنا، أغلق الباب.
I put the toothpaste on the brush for you.
لقد وضعت لك معجون الأسنان على الفرشاة.
If you want to wipe, there’s a towel next to it.
إذا كنت تريد المسح، هناك منشفة بجانبها.
But if you can’t, just let me know.
ولكن إذا لم تتمكن من ذلك، فقط دعني أعرف.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Who would do that?
من سيفعل ذلك؟
I meant I’d call a nurse for you.
أقصد أنني سأتصل بممرضة لك.
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
Doctor Asshole.
دكتور أحمق.
You said you dream about near-future events.
قلت أنك تحلم بأحداث المستقبل القريب.
Did you see in your dream whether it was an accident or intentional?
هل رأيت في حلمك هل كان ذلك بالصدفة أم بقصد؟
No.
لا.
I checked the scene.
لقد قمت بفحص المشهد.
No brake marks.
لا يوجد علامات الفرامل.
And the car was speeding.
وكانت السيارة مسرعة.
The culprit definitely targeted Dr. Thap.
من المؤكد أن الجاني كان يستهدف الدكتور ثاب.
That includes your punctured tires last night.
وهذا يشمل إطاراتك المثقوبة الليلة الماضية.
This guy really knows what he’s doing.
هذا الرجل يعرف حقا ما يفعله.
He knows the camera angles.
إنه يعرف زوايا الكاميرا.
Now, you.
الآن أنت.
Me?
أنا؟
What about me?
ماذا عني؟
Why on earth did you park in a blind spot?
لماذا على الأرض قمت بركن السيارة في مكان أعمى؟
A doctor is supposed to be smart.
يُفترض أن يكون الطبيب ذكيًا.
He’s so possessive of his car.
إنه يمتلك سيارته كثيرًا.
When he parks,
عندما يوقف سيارته،
he leaves plenty of space next to him.
يترك مساحة كبيرة بجانبه.
He’s afraid someone might open their door and hit his car.
إنه خائف من أن يفتح أحدهم باب سيارته ويصطدم بها.
And what’s the result?
وما النتيجة؟
Flat tires.
إطارات مسطحة.
Serves you right.
لقد خدمك بشكل صحيح.
Those tires are rare.
هذه الإطارات نادرة.
How long will it take to get a new set?
كم من الوقت سيستغرق الحصول على مجموعة جديدة؟
Are you guys really my friends?
هل أنتم أصدقائي حقا؟
Of course we are.
بالطبع نحن كذلك.
Hey, we’re serious.
مهلا، نحن جادون.
It’s back-to-back attacks.
إنها هجمات متتالية.
You should come stay at my place.
ينبغي عليك أن تأتي وتقيم في مكاني.
Yeah. Dr. Karn’s place is closest to the hospital.
نعم. عيادة الدكتور كارن هي الأقرب للمستشفى.
At least you’ll minimize the risk on your way to work.
على الأقل ستقلل من المخاطر في طريقك إلى العمل.
Excuse me.
اعذرني.
If you’re done with me, can you please continue your conversation outside?
إذا انتهيت من الحديث معي، هل يمكنك مواصلة محادثتك في الخارج؟
I’d like to rest.
أريد أن أستريح.
How about a meal?
ماذا عن وجبة الطعام؟
I have surgery to get to. Sorry.
لديّ عملية جراحية لأذهب إليها. آسف.
Okay, I’ll get going then.
حسنًا، سأذهب إذن.
Bye.
الوداع.
See you.
أرك لاحقًا.
Looks like you’re destined to date someone in uniform.
يبدو أنك مقدر لك أن تواعد شخصًا يرتدي زيًا رسميًا.
Shut up.
اسكت.
Is your wrist still hurting?
هل معصمك لا يزال يؤلمك؟
No.
لا.
I’ll lower the painkiller dosage then.
سأقوم بتخفيض جرعة المسكنات بعد ذلك.
Wait. It still hurts…
انتظر. لا يزال يؤلمني...
a little.
قليلا.
Any headache? Nausea?
هل هناك صداع؟ غثيان؟
No.
لا.
So…
لذا…
Did you sleep well last night?
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
Sort of.
نوعا ما.
Can I be discharged now?
هل يمكنني الخروج الآن؟
I’d say stay one more night.
سأقول ابقى ليلة واحدة أخرى.
Your fever hasn’t gone down yet.
لم تنخفض حرارتك بعد
Mhm.
ممم.
It’s not like there’s anyone at home to take care of you, is it?
ليس الأمر كما لو أن هناك أحدًا في المنزل يعتني بك، أليس كذلك؟
Then discharge me.
ثم اطلق سراحي.
Because I can take care of myself.
لأنني أستطيع الاعتناء بنفسي.
Mom.
أم.
Is it okay if I stay at Karn’s place for a while?
هل من المقبول أن أبقى في منزل كارن لفترة من الوقت؟
Why?
لماذا؟
There are a lot of ICU cases.
هناك الكثير من حالات العناية المركزة.
The workload is insane.
حجم العمل مجنون.
So I really need to stay nearby.
لذلك أنا بحاجة حقا للبقاء في مكان قريب.
Where’s your car, Thap?
أين سيارتك يا ثاب؟
At the service center.
في مركز الخدمة.
What happened to it?
ماذا حدث لها؟
Uh…
أوه…
I already told Mom everything, Thap.
لقد أخبرت أمي بكل شيء بالفعل، ثاب.
Dao.
سكين.
You were nearly hit by falling metal,
لقد كاد المعدن الساقط أن يصيبك،
hit by a car,
صدمته سيارة،
and had your tires punctured.
وقد تم ثقب إطارات سيارتك.
Thap, when were you planning to tell me?
نعم، متى كنت تخطط لإخباري؟
I forbid you from leaving this house until they catch whoever’s behind this.
أمنعك من الخروج من هذا البيت حتى يتم القبض على من كان وراء هذا.
Mom!
أم!
I have work to do.
لدي عمل يجب أن أقوم به.
Is your job more important than me?
هل عملك أهم مني؟
Of course not.
بالطبع لا.
That’s why I’m telling you I need to stay at Karn’s for now.
لهذا السبب أنا أخبرك أنني بحاجة إلى البقاء في كارن الآن.
And what good does that do?
وما الفائدة من ذلك؟
Your dad is also worried about you.
والدك قلق عليك أيضًا.
Why should we be?
لماذا يجب علينا أن نكون كذلك؟
Thap’s the eldest.
هذا هو الأكبر.
He can handle something this small on his own.
إنه قادر على التعامل مع شيء صغير مثل هذا بمفرده.
Mom.
أم.
Listen to me.
استمع لي.
Karn’s place is very close to the hospital.
مكان كارن قريب جدًا من المستشفى.
I promise I won’t go anywhere but my workplace and there.
أعدك أنني لن أذهب إلى أي مكان سوى مكان عملي وهناك.
Besides, my police friend Ton is looking into this case.
وبالإضافة إلى ذلك، صديقي الشرطي تون ينظر في هذه القضية.
Don’t worry.
لا تقلق.
Then I want an update every hour on wherever you are. Understand?
أريد تحديثًا كل ساعة عن مكان تواجدك. هل فهمت؟
I understand.
أفهم.
And whatever happens, you tell me.
وأيا كان ما يحدث، أخبرني.
I’m sorry, Mom.
انا آسف يا أمي.
Sorry.
آسف.
Did you get hurt?
هل تعرضت للأذى؟
Make yourself at home.
البيت بيتك.
That’s your room.
هذه غرفتك.
The guestroom.
غرفة الضيوف.
Yeah. Thanks.
نعم، شكرا.
As for a new car, you can use mine.
أما بالنسبة للسيارة الجديدة، فيمكنك استخدام سيارتي.
I think it’ll be a while before yours gets fixed.
أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت قبل أن يتم إصلاح مشكلتك.
No, it’s okay.
لا، لا بأس.
I can just take a taxi.
أستطيع أن أستقل سيارة أجرة.
It’s fine. Take it.
لا بأس، خذها.
Why bother with taxis?
لماذا الاهتمام بسيارات الأجرة؟
Thap.
برج.
Hm?
هممم؟
Are you sure Kasidis is behind everything that’s happened to you?
هل أنت متأكد أن كاسيديس هو وراء كل ما حدث لك؟
If it’s not Kasidis,
إذا لم يكن كاسيديس،
then I don’t know who else it could be.
ثم لا أعلم من يمكن أن يكون غير ذلك.
Ever since Mrs. Tara’s case, all kinds of things have been happening to me.
منذ قضية السيدة تارا، كل أنواع الأشياء تحدث لي.
Bright side.
الجانب المشرق.
You got through it all.
لقد تمكنت من تجاوز كل ذلك.
So, what about the management position my uncle asked you to help with?
إذن، ماذا عن منصب الإدارة الذي طلب عمي منك المساعدة فيه؟
Karn, why don’t you let me survive this first?
كارن، لماذا لا تدعني أنجو من هذا أولاً؟
Don’t talk like you’re about to die.
لا تتحدث وكأنك على وشك الموت.
You have to survive.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
The deputy director position is waiting for you.
منصب نائب المدير في انتظارك.
My brother said you shouldn’t leave the hospital yet.
قال أخي أنه لا يجب عليك مغادرة المستشفى بعد.
You should stay a bit longer.
ينبغي عليك البقاء لفترة أطول قليلاً.
Why would I stay?
لماذا سأبقى؟
There’s so much to do.
هناك الكثير للقيام به.
Besides, I have to go to Mae Hong Son soon.
وبالإضافة إلى ذلك، يجب أن أذهب إلى ماي هونغ سون قريبًا.
Fine.
بخير.
Just don’t faint on me.
فقط لا تغمى علي.
I can’t carry you.
لا أستطيع أن أحملك.
Dao.
سكين.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I’m worried about Thap.
أنا قلق بشأن ثاب.
I don’t know what other doomed fate lies ahead for him.
لا أعلم ما هو المصير المشؤوم الآخر الذي ينتظره.
Now he’s staying at his friend’s place.
وهو يقيم الآن في منزل صديقه.
That worries me even more.
وهذا يقلقني أكثر.
Don’t worry.
لا تقلق.
Your brother’s fate is doomed
مصير أخيك محكوم عليه بالفشل
every time he opens his mouth anyway.
في كل مرة يفتح فمه على أي حال.
You should worry about someone else.
ينبغي عليك أن تقلق بشأن شخص آخر.
Is that what your cards told you, or simply your opinion?
هل هذا ما أخبرتك به بطاقاتك، أم مجرد رأيك؟
When was he here?
متى كان هنا؟
I was about to tell you.
لقد كنت على وشك أن أخبرك.
I brought my brother his stuff.
لقد أحضرت لأخي أغراضه.
Hold on.
يتمسك.
Here.
هنا.
Tell Mom she doesn’t have to worry, okay?
أخبر أمي أنها لا داعي للقلق، حسنًا؟
You should call and tell her yourself, Thap.
ينبغي عليك الاتصال بها وإخبارها بنفسك، ثاب.
Let’s go, In.
دعنا نذهب إلى الداخل.
Hey, are you alright?
مهلا، هل أنت بخير؟
I’m fine.
أنا بخير.
You’re burning up.
أنت تحترق.
I’m okay.
انا بخير.
I think you should stop by the hospital.
أعتقد أنه يجب عليك التوقف عند المستشفى.
No need.
لا حاجة.
Hey, aren’t you going to cooperate with anyone?
مهلا، هل أنت ذاهب للتعاون مع أي شخص؟
It doesn’t concern you.
لا يهمك .
- Hey. - In.
- مرحباً. - في.
Give me your stuff.
أعطني أغراضك.
I’ll leave your graduation gown with someone.
سأترك ثوب التخرج الخاص بك مع شخص ما.
Thap, please take him to the hospital.
أرجوك خذه إلى المستشفى.
His car’s parked outside.
سيارته متوقفة بالخارج.
Mm.
مم.
Please.
لو سمحت.
Where’s your car?
أين سيارتك؟
I think you’re on a streak of bad luck.
أعتقد أنك في سلسلة من سوء الحظ.
You keep ending up in the hospital.
أنت تستمر في الاستمرار في الذهاب إلى المستشفى.
Yeah, I’m unlucky because I met you.
نعم، أنا غير محظوظ لأنني التقيت بك.
I’ll handle this case.
سأتولى هذه القضية.
Of course.
بالطبع.
Can I get a different doctor?
هل يمكنني الحصول على طبيب آخر؟
Lost your argument power once you saw the needle?
هل فقدت قوتك الحجاجية عندما رأيت الإبرة؟
Hm?
هممم؟
Relax.
يستريح.
The doctor’s very gentle. Don’t be afraid.
الطبيب لطيف جدًا. لا تخف.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
I gave you a fever reducer and some anti-anxiety meds.
لقد أعطيتك خافضًا للحرارة وبعض الأدوية المضادة للقلق.
You should start feeling drowsy soon.
ينبغي أن تبدأ بالشعور بالنعاس قريبًا.
You can sleep and get some rest.
يمكنك النوم والحصول على بعض الراحة.
But I have things to do.
ولكن لدي أشياء للقيام بها.
Wait until the saline’s done.
انتظر حتى يتم الانتهاء من المحلول الملحي.
Don’t be stubborn.
لا تكن عنيدًا.
I’ll be right here, not bothering you. Okay?
سأكون هنا، ولن أزعجك. حسنًا؟
40 minutes. Be patient.
٤٠ دقيقة. كن صبورًا.
Doctor…
طبيب…
The saline is finished.
تم الانتهاء من المحلول الملحي.
Stay still. It’s your doctor.
ابقى ساكنًا، إنه طبيبك.
You okay?
هل انت بخير؟
Mm.
مم.
I’ll drive you home.
سأوصلك إلى المنزل.
Wait in the car.
انتظر في السيارة.
I’ll be right back.
سأعود حالا.
What?
ماذا؟
Wait. Wait.
انتظر. انتظر.
Can I see your hand?
هل يمكنني رؤية يدك؟
Why?
لماذا؟
You’re bleeding.
أنت تنزف.
Who walks around with Band-Aids?
من يتجول حاملاً ضمادات الجروح؟
Doctors do.
الأطباء يفعلون ذلك.
May I?
ربما أنا؟
The orthopedist advised eating enough protein
نصح طبيب العظام بتناول كمية كافية من البروتين
so your wrist can recover quickly.
حتى يتمكن معصمك من التعافي بسرعة.
Here. Some candy.
هنا. بعض الحلوى.
So you won’t faint again.
حتى لا يغمى عليك مرة أخرى.
I’ll be leaving now.
سأغادر الآن.
My ride is here.
سيارتي هنا.
Wait.
انتظر.
Hm?
هممم؟
Thank you.
شكرًا لك.
But next time, don’t bother.
ولكن في المرة القادمة، لا تهتم.
Thank you too for helping me.
شكرا لك أيضا على مساعدتي.
But next time, don’t.
ولكن في المرة القادمة، لا تفعل ذلك.
It’s too risky.
إنه أمر محفوف بالمخاطر.
How is your patient?
كيف حال مريضك؟
So there really are no secrets in this hospital, huh?
إذن لا يوجد حقًا أي أسرار في هذا المستشفى، أليس كذلك؟
Well, you personally gave him the injection and watched over him.
حسنًا، لقد قمت أنت شخصيًا بإعطائه الحقنة وراقبته.
Critical case?
حالة حرجة؟
No.
لا.
Just what I’m talking about.
هذا ما أتحدث عنه فقط.
I heard you even drove him home.
سمعت أنك قمت بتوصيله إلى منزله.
Are you hitting on him?
هل تضربه؟
Hitting on him, my ass!
ضرب عليه، مؤخرتي!
I just felt bad. His injury was my fault.
لقد شعرتُ بالسوء. إصابته كانت خطئي.
If you’re not hitting on him,
إذا لم تكن تضربه،
then I’ll make a move.
ثم سأتحرك.
You’re so damn tight-lipped.
أنت شديد التمسك بشفتيك.
Hello?
مرحبًا؟
Alright. I’ll be there.
حسناً، سأكون هناك.
The hospital?
المستشفى؟
Yeah. I’m heading out.
نعم، أنا ذاهب للخارج.
Thap! Hey!
ثاب! هي!
Car key.
مفتاح السيارة.
Thanks.
شكرًا.
See you.
أرك لاحقًا.
Yeah.
نعم.
No!
لا!
(Yes, Mom?)
(نعم أمي؟)
(What?)
(ماذا؟)
(Thap was in a car accident?)
(ثاب كان في حادث سيارة؟)
(Sure. I’m heading to the hospital now.)
(بالتأكيد. أنا متجه إلى المستشفى الآن.)
EMERGENCY ROOM
غرفة الطوارئ
I think you should disappear for a while.
أعتقد أنه يجب عليك الاختفاء لفترة من الوقت.
Ton.
طن.
I already moved in with Karn like you asked.
لقد انتقلت بالفعل للعيش مع كارن كما طلبت.
Where else can I go to make you happy?
أين يمكنني أن أذهب لأجعلك سعيدًا؟
Mae Hong Son.
ماي هونغ سون.
Why Mae Hong Son?
لماذا ماي هونغ سون؟
In goes there every year.
يذهب إلى هناك كل عام.
And every time, it’s like he vanishes
وفي كل مرة، يبدو الأمر كما لو أنه يختفي
because his house is up in the mountains.
لأن بيته في الجبال.
No signals. No people.
لا إشارات. لا يوجد أشخاص.
So I figured…
لذلك اعتقدت...
Good idea. I’m on board.
فكرة جيدة. أنا على متنها.
But I’m not.
ولكنني لست كذلك.
Honey.
عسل.
Hey.
يا.
How about this, Thap?
ماذا عن هذا، ثاب؟
Wrap up everything with your current patients,
اختتم كل شيء مع مرضاك الحاليين،
then spread a rumor that you’re attending a seminar or going abroad for a month.
ثم قم بنشر إشاعة بأنك ستحضر ندوة أو ستسافر إلى الخارج لمدة شهر.
We’ll figure out where you actually go later.
سوف نكتشف المكان الذي ستذهب إليه فعليًا لاحقًا.
Sorry, sir.
عذرا سيدي.
Dao.
سكين.
Where’s your brother?
أين أخوك؟
Answer the phone, Thap.
أجب على الهاتف، ثاب.
Come on.
تعال.
Thap, answer.
نعم، أجب.
Yes, Dao?
نعم داو؟
Thap, where are you?
ثاب، أين أنت؟
In a taxi.
في سيارة أجرة.
Heading back to Karn’s place.
العودة إلى مكان كارن.
Thap, listen to me.
تاب، استمع لي.
In dreamed that you were stabbed in the elevator at Karn’s condo.
حلمت أنك تعرضت للطعن في المصعد في شقة كارن.
He should be there already.
ينبغي أن يكون هناك بالفعل.
Sir, you can’t go inside!
سيدي، لا يمكنك الدخول إلى الداخل!
Are you a resident here?
هل أنت مقيم هنا؟
Sorry, ma’am.
عذرا سيدتي.
Can you please open Room 806 for me?
هل يمكنك من فضلك أن تفتح لي الغرفة رقم 806؟
No.
لا.
I need to get up there right now!
أحتاج إلى الصعود إلى هناك الآن!
If you’re not a resident,
إذا لم تكن مقيمًا،
you’ll have to wait for the room owner.
سيتعين عليك انتظار مالك الغرفة.
Ma’am, he’s in danger.
سيدتي، إنه في خطر.
- Open the door for me. - I can’t, not unless you’re a resident.
- افتح لي الباب. - لا أستطيع، إلا إذا كنت مقيماً.
If you don’t, he could die!
إذا لم تفعل ذلك، فإنه قد يموت!
Guard!
يحمي!
Please, I’m begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
Open the door.
افتح الباب.
I can’t.
لا أستطبع.
Please. I have to go up there now.
من فضلك، يجب أن أذهب إلى هناك الآن.
Okay then.
حسنا إذن.
But we’re coming with you.
ولكننا قادمون معك.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Your work will bring misfortune.
عملك سوف يجلب سوء الحظ.
And you’ll fall into danger.
وسوف تقع في خطر.
Life-threatening danger.
خطر يهدد الحياة.
If this wasn’t an accident,
لو لم يكن هذا حادثا،
then someone really wanted you dead.
إذن شخص ما أراد قتلك حقًا.
The culprit definitely targeted Dr. Thap.
من المؤكد أن الجاني كان يستهدف الدكتور ثاب.
Sir, no change.
سيدي، لا تغيير.
Hey!
يا!
- Sir, please lower your voice. - Open the door!
- سيدي، من فضلك أخفض صوتك. - افتح الباب!
Sir, quiet down.
سيدي، اهدأ.
- Hey, doc! - There might be no one inside.
- أهلا يا دكتور! - قد لا يكون هناك أحد بالداخل.
Sir, please stop.
سيدي، من فضلك توقف.
Hey! Open the door!
مهلا! افتح الباب!
Sir!
سيد!
Please wait downstairs.
من فضلك انتظر في الطابق السفلي.
You’re disturbing the other residents.
أنت تزعج السكان الآخرين.
Take him down. I’ll speak with the residents.
أسقطوه. سأتحدث مع السكان.
Come with me.
تعال معي.
I’m so sorry.
أنا آسف جدا.
There seems to be a misunderstanding.
يبدو أن هناك سوء فهم.
Sir, please.
سيدي من فضلك.
Why did you say someone would die?
لماذا قلت أن أحدا سوف يموت؟
Where did you hear that from?
من أين سمعت ذلك؟
Once the elevator opens, walk with me to the car.
بمجرد أن يفتح المصعد، امشي معي إلى السيارة.
No funny business.
لا يوجد عمل مضحك.
Stop!
قف!
Catch him!
قبض عليه!
Give me your car key.
أعطني مفتاح سيارتك.
Leave me alone.
اتركني وحدي.
Will you stop being stubborn?
هل ستتوقف عن العناد؟
Hand over the car key.
تسليم مفتاح السيارة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Give me the key!
أعطني المفتاح!
Calm down.
اهدأ.
Take a deep breath.
خذ نفسا عميقا.
Deep breath.
نفس عميق.
I’m going home.
سأذهب إلى المنزل.
Hey!
يا!
Will it kill you to just listen to me once?
هل سيقتلك مجرد الاستماع إلي مرة واحدة؟
And honestly, why did you come to help me?
وبصراحة لماذا أتيت لمساعدتي؟
You risked all this for your stupid dream?
هل خاطرت بكل هذا من أجل حلمك الغبي؟
Did it really happen though?
هل حدث هذا حقا؟
Didn’t you see it?
ألم ترى ذلك؟
Why did you come?
لماذا أتيت؟
Whatever happens to me, let it.
مهما حدث لي، دعه يحدث.
It’s not something you should risk your life for.
إنه ليس شيئًا يجب أن تخاطر بحياتك من أجله.
And just let you die?
وأتركك تموت فقط؟
Yes. Let me die.
نعم دعني أموت.
Then why did you help me when I was sick?
ثم لماذا ساعدتني عندما كنت مريضا؟
Because I’m a doctor.
لأني طبيب.
So only doctors have that honor?
فهل الأطباء فقط هم من يتمتعون بهذا الشرف؟
You can do whatever damn thing you want, and it’s fine
يمكنك أن تفعل أي شيء تريده، وهذا جيد
I’m just a fortuneteller,
أنا مجرد عرافة
so I’m the one butting in, right?
إذن أنا من يتدخل، أليس كذلك؟
You get to save lives when people are sick.
تتمكن من إنقاذ الأرواح عندما يمرض الناس.
But when I see death coming, I can’t do anything.
ولكن عندما أرى الموت قادمًا، لا أستطيع أن أفعل شيئًا.
Honey, look out!
عزيزتي، انتبهي!
Take it easy.
خذها ببساطة.
I didn’t mean it like that.
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
You’re so damn selfish.
أنت أناني جدًا.
Do you know how worried your family is?
هل تعلم مدى قلق عائلتك؟
And what do you want me to do?
وماذا تريدني أن أفعل؟
Run away?
اهرب؟
Run like everyone else tells me?
أركض كما أخبرني الجميع؟
Why?
لماذا؟
What did I do wrong?
ماذا فعلت خطأ؟
I’m just a doctor.
أنا مجرد طبيب.
My job is to treat patients.
وظيفتي هي علاج المرضى.
Why does a doctor who helps people and does the right thing have to run away?
لماذا يجب على الطبيب الذي يساعد الناس ويفعل الشيء الصحيح أن يهرب؟
And what did I do wrong…
وما الخطأ الذي فعلته؟
to lose my parents?
أن أفقد والدي؟
Would it hurt so damn much to just get lost for a little while?
هل سيكون الأمر مؤلمًا للغاية لو ضاعت لفترة قصيرة؟
You only see things from your side.
أنت ترى الأشياء من جانبك فقط.
Have you ever thought about
هل فكرت يوما في
how devastated your parents and Dao would be if something happened to you?
ما مدى حزن والديك وداو إذا حدث لك شيء؟
Have you ever thought about those who have to keep living?
هل فكرت يومًا في أولئك الذين عليهم الاستمرار في العيش؟
For those who die, it’s over.
بالنسبة لأولئك الذين ماتوا، انتهى الأمر.
But for those who live...
ولكن بالنسبة لأولئك الذين يعيشون...
it’s not freaking easy
إنه ليس سهلا على الإطلاق
to get through each day. Do you know that?
لتجاوز كل يوم. هل تعلم ذلك؟
Come on. Let’s get you home.
هيا، دعنا نوصلك إلى المنزل.
Go home.
اذهب إلى المنزل.
Let go.
اتركه.
- Hey. - Let go!
- مهلا. - دعها تذهب!
- Go home. - Let go!
- اذهب إلى المنزل. - اتركه!
Come on.
تعال.
Don’t!
لا!
I said don’t.
قلت لا تفعل.
Let’s get home.
دعنا نعود إلى المنزل.
I’m sorry!
أنا آسف!
Why are you stopping?
لماذا تتوقف؟
You want to help me, don’t you?
تريد مساعدتي، أليس كذلك؟
I don’t want to help you.
لا أريد مساعدتك.
But you don’t want Dao to be sad.
ولكنك لا تريد أن يكون داو حزينًا.
I’m not saying I believe you.
أنا لا أقول أنني أصدقك.
But if I agree to lay low for a while,
ولكن إذا وافقت على الاختفاء لفترة من الوقت،
would that be okay?
هل سيكون ذلك جيدا؟
That’s your business.
هذا هو عملك
It’s your business too.
إنها عملك أيضاً.
How’s that?
كيف ذلك؟
I’ll do what you warned me about.
سأفعل ما حذرتني منه.
So you have to take responsibility.
لذلك عليك أن تتحمل المسؤولية.
I really want to know how I ended up in your dream.
أريد حقًا أن أعرف كيف انتهى بي الأمر في حلمك.
I’m coming to Mae Hong Son with you.
أنا قادم إلى ماي هونغ سون معك.
Don’t fall for him.
لا تقع في حبه.
What are you even talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Are you two a couple?
هل أنتما زوجين؟
You’re on the run, not on vacation.
أنت في حالة فرار، وليس في إجازة.
Make yourself comfortable.
اجعل نفسك مرتاحًا.
And no association needed.
ولا حاجة إلى أي ارتباط.
Ouch!
آخ!
Why is the bathroom floor soaking wet?
لماذا أرضية الحمام مبللة؟
It’s called a bathroom for a reason.
يُطلق عليه اسم الحمام لسبب ما.
I’ve decided to let you do all the work to pay off the rent.
لقد قررت أن أترك لك القيام بكل العمل لسداد الإيجار.
Is this a sanctuary or a sweatshop?
هل هذا ملاذ أم ورشة عمل؟
You told me to make myself comfortable.
لقد طلبت مني أن أجعل نفسي مرتاحًا.
Not that comfortable.
ليس مريحا.
Wait.
انتظر.